Gitの用語理解

・リポジトリ
　ファイルやディレクトリの状態を保持。
　リポジトリの管理下にディレクトリを置くことで、変更履歴を記録することができる。

・リモートリポジトリ
　専用のサーバに配置し、複数人で共有するためのリポジトリ

・ローカルリポジトリ
　ユーザ一人一人が利用するための、手元のマシン上にあるリポジトリ

・ブランチ
　履歴の流れを分岐して記録していくためのもの。同じリポジトリ中で複数の変更を同時に進めていくことができる。そして分岐したブランチをマージすることで、一つのブランチにまとめることができる

・リモートブランチ
　リモートリポジトリ上のブランチの状態をさす。
・ローカルブランチ
　ローカルリポジトリで管理されているブランチのこと

・デフォルトブランチ
　リポジトリの初期化やクローンしたときに最初にチェックアウトされるブランチのこと。新しい変更がマージされやすく開発の中心となるブランチ。

・ワークツリー
　gitの管理下に置かれた、実際に作業しているディレクトリのこと。

・インデックス/ステージ
　リポジトリとワークツリーの間に位置する。インデックスはリポジトリにコミットする準備をするための場所。
　リポジトリ-インデックス-ワークツリーの関係
　ステージング（ステージ）とは、インデックスにコミットするファイルを登録すること。
